Repository: ZhendongYin/Dobby
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: zh_tw

source: can't be blank
zh_tw: 此欄位為必填

source: has already been taken
zh_tw: 此值已被使用，請選擇其他值

source: is invalid
zh_tw: 格式不正確，請檢查後重新輸入

source: must be accepted
zh_tw: 必須接受此項條款

source: has invalid format
zh_tw: 格式不正確，請檢查後重新輸入

source: has an invalid entry
zh_tw: 包含無效的選項

source: is reserved
zh_tw: 此值已被保留，無法使用

source: does not match confirmation
zh_tw: 與確認值不一致，請重新輸入

source: is still associated with this entry
zh_tw: 仍與此項目相關聯，無法刪除

source: are still associated with this entry
zh_tw: 仍與此項目相關聯，無法刪除

source: should have %{count} item(s)
zh_tw: 應包含 %{count} 個項目

source: should be %{count} character(s)
zh_tw: 應為 %{count} 個字元

source: should be %{count} byte(s)
zh_tw: 應為 %{count} 個位元組

source: should have at least %{count} item(s)
zh_tw: 至少應包含 %{count} 個項目

source: should be at least %{count} character(s)
zh_tw: 至少應為 %{count} 個字元

source: should be at least %{count} byte(s)
zh_tw: 至少應為 %{count} 個位元組

source: should have at most %{count} item(s)
zh_tw: 最多應包含 %{count} 個項目

source: should be at most %{count} character(s)
zh_tw: 最多應為 %{count} 個字元

source: should be at most %{count} byte(s)
zh_tw: 最多應為 %{count} 個位元組

source: must be less than %{number}
zh_tw: 必須小於 %{number}

source: must be greater than %{number}
zh_tw: 必須大於 %{number}

source: must be less than or equal to %{number}
zh_tw: 必須小於或等於 %{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
zh_tw: 必須大於或等於 %{number}

source: must be equal to %{number}
zh_tw: 必須等於 %{number}
